Bonjour les étudiants Udemy.
Je m'appelle Thomas Hazlett et je suis vice-président en charge du développement du curriculum à la Lenox Academy.
Et je suis heureux d’annoncer que nous avons pu intégrer certaines
des fonctionnalités les plus intéressantes que nous proposons sur Linux Academy dot com aux
cours que nous publions ici sur Udemy. nos cartes mémoire et les fonctionnalités de la communauté.
Alors maintenant que vous êtes inscrit à ce cours chez Udemy, vous avez accès à certaines de ces fonctionnalités.
Et je souhaite vous expliquer comment accéder à ces fonctionnalités afin de pouvoir les utiliser
si vous le souhaitez.
À présent, je devrais noter que l’utilisation des cartes de mémoire flash dans les environnements de laboratoire ou
la participation à notre communauté du côté de la Linux Academy est totalement facultative.
Vous pouvez toujours suivre le cours complet ici sur Udemy et apprendre l’ABB de
manière essentielle.
Toutefois, si vous souhaitez passer à l'étape suivante et utiliser certains des bonus que
nous proposons ici, vous pouvez suivre les instructions de cette vidéo et vous inscrire à un compte
gratuit de la communauté Linux Academy qui vous donnera ensuite accès à ces fonctionnalités supplémentaires. et avantages.
Maintenant, si vous vous demandez pourquoi vous devriez tirer parti de certaines de ces fonctionnalités
supplémentaires et vous inscrire à un compte complémentaire à la communauté Learning Academy, laissez-moi vous montrer exactement ce qu'elles ont à offrir
si rapidement.
Je vais maintenant passer à Linux Academy point com et vous montrer un exemple d'une de nos mains, notre
laboratoire.
Ainsi, de nombreux sites Web de formation peuvent dire qu’ils ont des laboratoires pratiques, mais ce qu’ils font
en réalité, c’est de vous donner quelques fichiers à télécharger. Vous devez toujours utiliser votre
propre environnement lorsque Linux Academy dot com et notre laboratoire pratique, nous vous fournissons en fait
un temps temporaire à AWP W. S. Environnement Google Cloud basé sur Microsoft Azure ou Linux que vous pouvez utiliser.
Et ceci est à nouveau gratuit et inclus dans nos travaux pratiques.
Vous voyez donc que lorsque je clique sur Démarrer l'activité ou que je commence ce laboratoire particulier pour une
introduction à NWS Identity and Access Management, ce qui va se passer ici, c'est que vous allez créer un lien dans la journalisation des informations d'identification
avec un véritable menteur E. W. S. environnement.
Et la même chose se produira si vous utilisez une application Google dans un laboratoire Azure ou un laboratoire basé sur Linux
ou sur les développeurs.
Donc, en cliquant sur ouvrir la console ici et en revenant en arrière et en copiant les informations d'identification ici.
Utilisateurs du Cloud, vous devriez utiliser ceci à
titre d'exemple. Nous verrons ici que je suis maintenant connecté à un véritable environnement AWOL en direct.
C'est à nouveau 100% inclus et sans frais pour vous.
Ensuite, dans les laboratoires, nous avons une vidéo sur laquelle nous allons nous guider pas à pas avec
les processus pratiques que nous devons suivre afin de réaliser les objectifs et les tâches qui sont définis
pour ce laboratoire particulier. .
Une fois de plus, l’un des avantages de l’académie Linux est de
vous permettre d’acquérir une véritable expérience pratique de Linux ou de diverses plates-formes cloud pour les
cartes flash.
Ainsi, vous avez peut-être utilisé des cartes flash au collège ou à l'université et vous pouvez créer ici vos propres jeux de cartes flash
ou utiliser l'un de nos jeux de cartes d'infrastructure préparés pour l'infrastructure pour tous les cours proposés sur Linux
Academy. et vous pouvez les construire vous-même, vous pouvez créer votre propre carte ou vous
pouvez utiliser celles qui sont déjà créées ici.
Et encore une fois c'est juste une voiture avant et arrière que vous pouvez utiliser pour étudier
mémoriser diverses définitions et termes clés.
Nous avons également une solide communauté d'étudiants sur Linux Academy. Vous pouvez donc venir ici,
poser des questions, lire n'importe lequel de nos guides écrits et interagir avec d'autres étudiants ainsi qu'avec le
personnel enseignant de Lenox Academy.
Encore une fois, ce ne sont là que trois des principaux avantages d’un compte d’addition à la communauté Linux
Academy. Je pense que le meilleur avantage est d’avoir accès à nos laboratoires pratiques grâce à l’utilisation de notre système GEM. Nous
y reviendrons plus tard dans cette vidéo. inscrivez-vous
maintenant pour vous inscrire gratuitement à votre compte d'addition à la communauté Linux Academy.
Tout ce qu'ils ont à faire, c'est de trouver le lien de ressource sous la vidéo que
vous regardez actuellement. Ainsi, dans chaque cours présenté ici sur udemy, vous verrez une
leçon. compte exécuté si vous avez besoin d'un lien de ressource, il vous suffit
de cliquer sur ce lien de ressource pour accéder à notre page d'inscription à notre compte gratuit pour
ajouts à la communauté.
Il vous suffit donc de remplir ce formulaire et de cliquer sur S'inscrire maintenant, puis connectez-vous à
Linux Academy pour accéder à votre compte gratuit Linux Academy Community Action.
Maintenant, c'est 100% gratuit, vous n'avez pas à mettre une carte de crédit.
La seule information requise est ce qui est sur ce formulaire ici.
Quelqu'un va y aller et le remplir et le connecter à un compte Community Edition génial.
Une fois sur l’écran d’accueil, il suffit
de cliquer sur Démarrer et je dois maintenant me reconnecter pour la première fois pour pouvoir réinscrire mes informations d’identité.
Alors maintenant que vous êtes dans votre compte d'addition de communauté Linux Academy, quelles sont les
connaissances que vous connaissez pour tirer parti de certaines des fonctionnalités que nous proposons dans le cadre de ce cours Udemy.
Eh bien, les trois principales caractéristiques que je souhaite aborder sont les cartes flash des laboratoires ainsi que
notre communauté d’étudiants.
Parlons d'abord de cette communauté étudiante. La communauté étudiante est un endroit où vous pouvez aller en
survolant la communauté et en cliquant sur interagir avec les étudiants.
Et ici, vous pouvez poser des questions à la communauté.
Ce sont des questions que vous pouvez poser et auxquelles le personnel de l’académie Linux et / ou d’autres étudiants pourront répondre.
Supposons maintenant que vous souhaitiez afficher les cartes mémoire pour un cours particulier.
Utilisons un exemple ici du cours AWB en tant qu’essentiel.
Vous pouvez donc faire ce que vous pouvez en cliquant sur la loupe ici et
taper AWB essentials ou le nom du cours que vous suivez actuellement dans notre recherche avancée.
Ça devrait arriver.
Cliquez sur AWOL essentials et nous voyons ici qu'il s'agit d'un cours d'addition de communauté, ce qui signifie que
les leçons vidéo sont actuellement gratuites pour ceux qui possèdent un compte d'addition de communauté, mais vous cliquez ici sur des cartes mémoire.
Si vous faites défiler l'écran vers le bas, vous verrez une section appelé pont de l'instructeur.
Il s’agit maintenant d’un document créé par notre instructeur pour le cours TOL Williams de l’essentiel sur les AWOL.
Ainsi, vous pouvez cliquer sur Voir cette plate-forme et vous voyez ici que vous avez des cartes flash pour étudier.
Tout comme vous avez peut-être utilisé au collège ou à l'université.
Maintenant, vous pouvez les insérer dans vos propres decks, vous pouvez aussi écrire vos propres cartes flash
en utilisant l'option ajouter une carte ici.
C'est ainsi que vous utilisez la fonctionnalité de carte flash du compte d'addition de communauté Linux Academy.
Maintenant, s’agissant d’accéder à nos laboratoires pratiques, c’est quelque chose qui est réservé aux personnes
qui se trouvent sur notre compte Community Edition, car vous devez utiliser des pierres précieuses pour pouvoir accéder à ces laboratoires
et chaque laboratoire pratique coûte une pierre spécifique.
Désormais, lorsque vous vous inscrivez pour la première fois sur votre compte Community Edition, vous commencez avec trente-cinq pierres précieuses.
Maintenant, cela va être un bijou suffisant pour prendre autant de laboratoires pratiques qui vous ont été
assignés comme une option dans le cours Udemy particulier que vous suivez actuellement.
Alors maintenant, revenons au programme de cours pour le W. S. cours de l’essentiel, par exemple,
lorsque vous faites défiler la liste, vous verrez des laboratoires tout au long du programme.
Donc, cela va être un moyen d’accéder aux laboratoires.
Cependant, dans le cours d'udemy dans chacun des travaux pratiques, il y aura des liens directs avec ces laboratoires
que vous connaissez pour naviguer jusqu'au programme de l'Académie de Linda et les trouver vous-même.
Mais si nous cliquons sur celui-ci ici, nous verrons que pour démarrer l'activité, il en coûte
huit pierres précieuses.
Ainsi, lorsque je clique pour lancer cette activité, elle va réduire le nombre de joyaux de 35 sur 35.
Il est donc très important que si vous suivez un cours sur Udemy et
que vous voulez pouvoir utiliser tous les laboratoires recommandés dans le programme Udemy, vous ne devez démarrer que les laboratoires recommandés dans le
programme.
Si vous suivez d'autres cours ou démarrez d'autres laboratoires, vous ne disposerez probablement pas d'assez de pierres
précieuses pour terminer ou commencer tous les laboratoires recommandés que nous avons organisés pour vous et que vous inscrivez dans le programme
d'Udemy pour le cours que vous suivez actuellement. .
Revenons maintenant au programme d’Udemy.
Alors maintenant, que vous preniez l'aide de U. S. les concepts entraînent le cours AWB essentials,
le cours Google ou Azure ou même le noyau essentiel des développeurs.
Ainsi, tous les cours que vous suivez dans le programme en faisant défiler vers le bas, vous
verrez ces affectations.
Maintenant, ces éléments vont figurer dans les sections bonus qui seront étiquetées comme facultatives et nous
allons cliquer sur ces boutons lorsque vous souhaitez utiliser un laboratoire particulier.
Donc, si vous cliquez sur l’un de ces boutons, vous pouvez aller de l’avant et cliquer sur Commencer l’affectation.
Ce que nous allons faire ici, c’est que vous allez voir une
vidéo et que cela va vous donner des instructions spécifiques pour vous connecter. et naviguez jusqu'au laboratoire pratique que nous souhaitons que vous preniez à ce moment précis.
Ainsi, chaque tâche est associée à un laboratoire de travail différent.
Et il y a des liens et des instructions spécifiques ici et dans la vidéo
qui vous indiqueront comment accéder à ce laboratoire.
Et puis, une fois que vous avez terminé vos travaux pratiques du côté de la Linux Academy, vous pouvez
revenir ici, cliquez sur Suivant.
Terminez la tâche et vous reviendrez au tableau de bord de votre programme, puis vous
pourrez passer au point suivant du programme et terminer le cours.
Encore une fois, tout ceci est complètement facultatif dans le cadre de votre cours Udemy, mais nous vous invitons à profiter
de cette offre gratuite de Linux Academy dot com.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous demander dans la section questions et réponses d'Udemy
ou notre communauté ici sur Linux Academy.
Merci beaucoup, tout le monde.
Passez une bonne journée.